服务器要求配置
PHP74
MYSQL 5.6
NGINX 1.18

作者不定期更新最新盗U系统

域名解析到服务器，创建站点

上传系统源码到站点,解压

设置文件运用目录为Public

设置伪静态thinkphp

上SSL网站证书

强制Htpps

创建数据库，设置库名为daousdttianyan,用户名daousdttianyan，密码daousdttianyan

上传配套数据库文件

导入 ,全部配置完成

登录后台 域名/admin
管理员账号admin，密码admin123
作者飞机https://t.me/Daousdt_tianyanbot
备用飞机https://t.me/Daousdt_tianyan888bot

1.会搭建的直接自己取源码搭建，不会搭建的收取200USDT，包含一年的服务器费用、一年的域名费用、以及手工费❗️❗️❗️

2.本系统为基础版本，无后门源码，可以无限开代理，不像别边的垃圾源码连后台都收不到数据，代理也看不到数据的，也不像别的人说发的是源码实际上是病毒，没有基本的结构，文件大小全都一样。我们发布的是基本版本，但是功能齐全，已经有很多人从我们这里免费拿了基础版本源码就拿出去卖上千U的。
那么重点来了，既然这是基础版本，那么代表着还有升级版本咯。
升级版本在原来的基础上，支持盗欧意钱包了，一点提示都没有，我的代理们现在已经瞧不起别的了，最新技术，市场流通极少，此项收费300USDT❗️❗️❗️

3.系统内置8％的抽水，需要换成自己地址，或者需要取消的，收费300USDT
建议换成自己的，只要你够牛逼，整个市场用的都是你的台子，那么你就可以获得整个市场8％的利润，有格局一点的人换成自己的直接到处送系统❗️❗️❗️

4.理论上来说，各位可以一分钱不花获得一个属于自己的盗U系统，甚至可以做二道贩子拿出去卖给别人1000USDT、2000USDT，平等互惠的同时我或者你还可以获得相应的抽水，格局铺开了每天躺着收钱就完事❗️❗️❗️

5.一切话摊开了说，源码自己检查，我这里不像别人那里动不动需要先交几百上千U才开始动，首先源码我发了，其次我的服务分为很多项，你一个都不要都可以正常使用，单个价格也不贵，完全可以一个个的来，不用担心被骗❗️❗️❗️

6.在这里，获得一个专属于自己的盗U系统，不用花一分钱，完全可以拿源码去检查❗️❗️❗️
作者飞机
@Daousdt_tianyanbot
防丢失、双向机器人
@Daousdt_tianyan888bot
盗U最新技术发布群
https://t.me/Daousdt188888
系统源码已发频道请自取❗️❗️❗️
系统源码已发频道请自取❗️❗️❗️
系统源码已发频道请自取❗️❗️❗️
源码附带教程，会自己搭建的就自己搭建，有没有后门自己检查，不会搭建的联系作者
最新无提示盗U项目


